filtros de la barra de estado
en el manejador de operaciones podemos
encontrar una barra de estado en donde
tenemos disponible diferentes opciones
de filtros los cuales nos permiten
visualizar y consultar solo las
operaciones que fueron registradas en un
determinado año mes día o semana también
nos permite visualizar solo las
operaciones que fueron registradas por
un usuario o también visualizar las
operaciones que tienen un mismo tipo de
documento de soporte estas opciones de
filtro las podemos encontrar en la barra
de estado que se encuentra en la parte
inferior si solo queremos consultar las
operaciones que fueron registradas en un
mismo año activamos la opción de año y
podemos visualizar que al activarla nos
indica en esta parte el año en el cual
nos encontramos ubicados es decir nos va
a mostrar las operaciones que fueran
registradas en este año en este caso en
el 2011 si queremos cambiar de año lo
hacemos mediante las flechas que nos
indican anterior
o siguiente
podemos observar que al activar la
opción de año se activan las opciones de
filtro como mes y el de semana si
queremos sólo visualizar las operaciones
que fueron registradas en un determinado
mes activamos la opción de mes y podemos
visualizar que en esta parte
ya nos muestra el mes y el año que
estamos filtrando en este caso nos
muestra septiembre y 2011 si queremos
cambiar de mes también lo podemos hacer
mediante las flechitas que nos indican
anterior o siguiente
si activamos la opción de mes podemos
ver que se nos activa la opción de día
si queremos solo visualizar las
operaciones que fueron registradas en un
determinado día activamos la opción de
ella y podemos visualizar
que en esta parte nos muestra el día el
mes y el año que estamos filtrando de
igual forma podemos cambiar de día
mediante las flechas de anterior y de
siguiente
otra opción que tenemos disponible para
filtrar en semana la cual activamos
cuando solo queremos visualizar las
operaciones de una determinada semana
sin tener en cuenta ni en mes ni el día
al activarla podemos ver que
automáticamente se nos desactivan las
opciones de mes y de día y nos indica
que estamos filtrando en este caso la
semana 39 del 2011
otra opción que tenemos disponible para
filtrar es por usuario la cual nos
permite visualizar solo las operaciones
que fueron creadas por un determinado
usuario al activar esta opción
se activa el campo con todos los
usuarios que están creados en el sistema
y seleccionamos el usuario en este caso
el usuario cajero
ya que solo queremos visualizar las
operaciones que este registro podemos
observar que al activar el filtro por
usuario se activa una barra gris
indicándonos el frío el filtro que
estamos aplicando
para desactivarlo lo hacemos mediante la
equis
o desactivando la opción del filtro
otra opción de filtro que tenemos
disponible en la barra de estado es tipo
de documento la cual nos permite
visualizar solo las operaciones que
tienen un determinado tipo de documento
de soporte por ejemplo queremos solo
visualizar las facturas de compra para
ello entonces activamos la opción de
filtro de tipo de documento y podemos
observar que se activa el campo con
todos los tipos de documento de soporte
que están creados en el sistema
seleccionamos el tipo de documento en
este caso factura de compra
y podemos visualizar que solo nos
aparecen las facturas de compra
podemos observar que también se activa
la barra gris indicándonos el filtro que
estamos aplicando para desactivarlo
recordemos que lo podemos hacer
mediante la equis o desactivamos la
opción de filtro
esto es todo sobre filtros de la barra
de estado